Seguimiento del proyecto:
Control de avances y ruta de desarrollo.
###
Sólo el profesor actuará únicamente sobre este archivo, del resto del proyecto.
No modificar ni borrar este archivo, ya que equivale a puntuar el proyecto con 0.
###

1º modificación:
Ok, licencia y README.md.
No es una estructuta funcional MVC con 4 ficheros.
Sí hay label, el resto elimínalo.
-> Corrige las carencias y en el label inserta una imagen donde "pintes" el look de como sería la ventana principal.
-> Refactoriza (cambia) los nombres de todas las clases y objetos que uses de forma que sean exclusivos tuyos y del proyecto (en el futuro no evaluaré nada con nombres genéricos automatizados).
-> Modifica el README.md donde añadas más explicación sobre como funciona el juego.


2º modificación:
   UN SÓLO MAIN POR PROYECTO
Elimina la imagen (en el sentido de ser usada guía del look), y debes tener 3 ventanas (la tercera es el JDialog):
1-> presentación, no redimensionable (tamaño mediano), simulando la carga, y desaparece por tiempo.
2-> Salta la principal, usa la imagen "Auditory_Adventure.png":retocada sin los textos y los botones, sea el fondo de tu panel principal. Y donde todos los botones son funcionales en el sentido de mandar un mensaje por consola, y usar el botón "tuerca" con un menú contextual y una opción configuración con un JDialog modificado. Donde los cambios del look y el nivel de dificultad del juego, y debe poder cargar los datos guardados en el arranque.
Todo los métodos y clases documentados.
